Esta aplicacion fue construida y corrio correctamente en el siguiente entorno : 
PHP 7.1.9
MariaDB  10.1.31
XAMPP  7.1.9
Windows 10 
Laravel 5.5.40
Google Chrome Versión 65.0.3325.181


Para instalar correctamente el proyecto seguir los siguientes pasos :
Descomprimir el *ZIP en el servidor local.


1)Abrir la consola de comandos en la raiz del proyecto y ejecutar  "composer install" (Debe tener instalado composer)
2)Abrir la consola de comandos en la raiz del proyecto y ejecutar  "composer update" (Debe tener instalado composer)
3)Si hay error con la llave ejecutar  en consola "php artisan key:generate" (En ocasiones cuando se migran proyectos laravel pide la llave de nuevo)
4)Modificar el archivo .env en los campos DB_DATABASE=
                                          DB_USERNAME=
                                          DB_PASSWORD= .

5)Ejecutar en consola en la raiz del proyecto "php artisan migrate"  (para crear la tabla que almacena los id de las transacciones para su consulta al servicio).
6) Habilitar "Soap Client" en el archivo *php.ini para poder usar el modulo.
7) Adjunto un pequeño video de la applicacion sirviendo. 



Cualquier inconveniente
Celular 320 818 75 28
Email diegoerleyduran@yahoo.com
Gracias por su tiempo. 
Sinceramente Ing Diego Erley Duran.